Bánh Kem
birthday-cake.jpg
Bánh Kem sữa tươi đặc biệt trang trí với mức, trái cây và socola.
Bánh Mì
bread.jpg
Những ổ bánh mì với lớp vỏ ngoài giòn tan và phần ruột bên trong xốp mềm.
Bánh Mì Vòng
bagel.jpg
Bánh Mì Vòng thường được nhào nặn bằng tay làm thành hình dạng một chiếc nhẫn từ bột lúa mì men, có kích cỡ bằng bàn tay, được luộc trong một thời gian ngắn trong nước và nướng với lớp vỏ và phần ruột mềm.
Bánh Nướng Nhỏ
cup-cake.jpg
Thứ bánh ngọt này đã “lấy cắp” đi trái tim của rất nhiều người, không chỉ bởi hương vị mà còn do ngoại hình và cái tên quá đỗi kiêu sa.